La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 10
Le Retour du Roi
Réalisé par Mixouille
Vous savez quoi, les amis ?
Un jour, je me rendrai au village des guerriers d'Erbaf !
Ouais, super !
Les géants ! Les géants !
Erbaf ! Erbaf !
Ils sont tous très grands !
Normal, ce sont des géants !
Grands, grands, super grands !
Ils tiennent la forme, eux...
Je me sens fatiguée.
Toutes ces aventures m'ont épuisée.
Vivi, tu veux bien garder un œil là-dessus ?
Grâce à lui, tu vas enfin retrouver Alabasta.
Bien sûr, si notre traversée se déroule sans le moindre accroc...
Oui !
Ma présence là-bas est indispensable !
Maintenant que je sais comment sauver le royaume.
Vous seule pouvez nous sauver,
Princesse.
À l'heure qu'il est, le roi, votre père, n'a plus aucune autorité sur ses sujets.
Le peuple doit absolument entendre la vérité de votre bouche !
Sinon, cette révolte ne se calmera jamais !
C'est pourquoi vous devez absolument rester en vie !
Que ce soit au prix de douloureux sacrifices
ou de trahisons, vous devrez vivre !
Ce sera une terrible épreuve...
Princesse Vivi, êtes-vous déterminée à rester en vie ?
Je retournerai en vie à Alabasta.
Ne sois pas si tendue, Vivi adorée.
Je suis là !
Tiens, voilà de quoi te détendre : petits fours maison !
Il y a du thé ou du café pour aller avec.
Sanji...
Miam, miam !
Les vôtres sont dans la cuisine !
- C'est parti !
- Youpi !
Preum's !
2603...
2604...
2605...
2606...
Si j'avais réussi à couper cette cire...
...l'affaire aurait été vite réglée !
Je suis nul...
Je dois devenir plus fort !
Je dois arriver à couper n'importe quoi dans n'importe quelle posture...
ROYAUME D'ALABASTA
SUNDAY ISLAND
Mr 2 ! Bonclay !
Le Swanda est paré à appareiller !
Ça va, ça va !
Pas la peine de faire tout ce barouf !
Franchement, pourquoi dois-je absolument venir ?
Vous pouvez très bien éliminer Mr 3 tout seuls !
Vous rigolez ! Il nous battrait même si on se jetait tous sur lui !
Je vous en prie !
C'est un ordre du chef !
Un, deux, trois...
Mince, j'ai oublié le pas d'après...
Mr 0 est chou mais un peu exigeant...
Vivi... Excuse-moi, je ne me sens pas très bien...
Je vais dans ma cabine...
Ne t'en fais pas, Nami.
Je m'occupe de surveiller le cap.
Repose-toi bien.
Ça ne va pas ?
Venez tous ! C'est terrible !
- Un froblème, Fifi ?
- Nami est brûlante de fièvre !
Quoi ?! Nami chérie ?!
Nami ne va pas mourir, hein ?
Dis, Vivi ?
C'est sûrement le climat.
Les marins qui entrent sur Grand Line
tombent souvent malades à cause des brusques changements climatiques.
Même des pirates robustes, que d'autres océans ont rendu célèbres,
ont succombé subitement à leur arrivée sur Grand Line.
Négliger le moindre symptôme pourrait lui coûter la vie.
Nami chérie !
Quelqu'un a-t-il des notions de médecine sur ce bateau ?
Pour guérir, il suffit qu'elle mange de la viande !
Pas vrai, Sanji ?
Je vais tâcher de préparer des plats spécifiques pour malades.
Seulement, je ne suis qu'un cuistot.
Je ne sais pas si ça suffira.
En plus, depuis qu'on est en mer,
j'ai apporté cent fois plus de soin aux repas des filles qu'aux vôtres.
J'utilise toujours de la viande et des légumes bien frais.
La bouffe moins fraîche,
je vous la réserve !
- Sympa !
Je me régale quand même, moi !
En tout cas, tant que je serai le cuistot de ce bateau,
vous n'aurez jamais de problème d'équilibre alimentaire.
En revanche, les repas pour malades, c'est une autre paire de manches.
Les nutriments nécessaires varient selon les symptômes,
mais je suis incapable de faire un tel diagnostic.
On n'a qu'à lui donner de tout.
Les malades n'ont pas assez de forces pour manger autant !
40° C... !
La fièvre est encore montée !
On trouvera bien un médecin à Alabasta, pas vrai ?
Le voyage sera encore long ?
Je ne sais pas trop.
Une bonne semaine, et encore...
C'est si grave d'être malade ?
Je sais pas, j'ai jamais été malade.
D'où vous sortez, vous autres ?!
Bien sûr que c'est grave !
Avoir 40° C de fièvre, c'est très loin d'être courant !
Cette maladie pourrait bien lui être fatale.
Tu veux dire que Nami va mourir ?!
Silence ! Arrêtez de hurler !
Il faut trouver un médecin pour qu'il sauve Nami !
Je sais, mais moins de bruit !
C'est mauvais pour les malades !
- Non.
- Hein ?
Non.
Nami ?
- Oh ! Elle est guérie !
- Mais non !
Regardez dans le tiroir de mon bureau.
Il y a un journal.
On suit notre cap. Rien à signaler.
Mon... Mon Dieu...
C'est impossible !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
C'est au sujet d'Alabasta, Vivi ?
300.000 soldats de l'armée royale sont passés dans les rangs des rebelles.
Auparavant, les 600.000 hommes de l'armée royale
avaient déjà du mal à contenir les 400.000 rebelles...
Le rapport de forces s'est inversé !
Maintenant, les troubles à Alabasta risquent de tourner à la guerre civile.
Ce journal date d'il y a trois jours.
Désolée. Même si je te l'avais montré, on n'aurait pas pu naviguer plus vite.
Je voulais éviter que tu t'inquiètes.
Tu as compris, Luffy ?
J'ai compris que c'est du sérieux.
Tu as mieux compris que je pensais.
En tout cas, tu dois voir un médecin.
Je vais bien.
C'est ce thermomètre qui est cassé.
40° C de fièvre, ce n'est pas possible.
C'est sûrement une insolation.
Pas besoin d'un médecin, ça va passer tout seul.
Inutile de modifier nos plans.
Cap sur Alabasta, comme prévu.
Merci de vous être inquiétés pour moi.
Alors, ça y est ? Elle est guérie ?
Crétin. Elle fait semblant...
Si ça continue, le pays tout entier va finir à feu et à sang.
Ce sera la guerre !
Si je ne fais rien pour l'éviter, c'en est fini du royaume d'Alabasta !
Et Crocodile s'emparera du pouvoir !
À présent, rentrer vivante ne suffit plus !
Je dois aussi courir contre la montre !
Si j'échoue, un million de personnes vont s'entre-tuer pour rien !
Y'a un million de personnes dans ton royaume ?!
Ce fardeau doit être terriblement lourd,
Vivi adorée...
C'est pas vrai !
T'as rien surveillé du tout !
Ben quoi ?
Le bateau a gardé le cap, non ?
Le cap inverse, tu veux dire !
Surveille l'aiguille mieux que ça !
Pas la peine, voyons !
Ce gros nuage, là-bas, me sert de repère !
Un nuage, ça bouge et ça change de forme !
J'en peux plus. Ma pauvre tête...
Ben alors, laisse-moi faire et va te reposer !
Si je suis là, c'est justement parce qu'on peut rien te demander !
L'air a changé...
L'air ?
Mais il fait toujours aussi beau...
T'occupe !
Appelle plutôt les autres !
Hé ! Ramenez vos fesses ici !
On a du boulot !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ? Je bosse pas si c'est toi qui donnes les ordres...
On se tait et on se bouge !
Tournez les voiles pour prendre le vent de bâbord !
Qu'y a-t-il, Nami ?
La mer est calme et le temps radieux.
Le vent...
Le vent ?
Un vent violent approche droit devant.
Enfin, je crois.
Que fais-tu ?
C'est chaud ! T'es brûlante !
Faut s'arrêter et aller voir un toubib !
Occupe-toi de tes affaires !
C'est ma température habituelle !
Alors, va tirer les drisses !
Nami chérie, je sais bien que tu fais ça pour Vivi,
mais si tu te surmènes...
Je vais bien, je vous dis !
Allez, Nami, tu devrais vraiment...
Ça suffit !
Allez manœuvrer le bateau !
Bon sang...
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Ça ne ressemble pas à une tempête...
Je dois rentrer à Alabasta le plus vite possible.
J'ai une requête !
Je sais que je vous dois beaucoup pour m'avoir laissée monter à bord...
Mon royaume vit des heures d'une gravité extrême,
alors je voudrais qu'on se presse !
Il n'y a pas une minute à perdre !
Je vous demande de pousser le navire au maximum pour vite rallier Alabasta !
Bien sûr.
Nous te l'avons promis, non ?
Dans ce cas, trouvons une île où il y aura un médecin !
Nami doit vite se remettre pour qu'on puisse aller à Alabasta !
Sans elle, le navire n'est pas à son maximum...
C'est vrai !
Sans elle, on peut pas aller plus vite !
Tu es sûre ?
Une princesse comme toi doit penser à son million de sujets...
C'est justement pour ça qu'il faut que Nami guérisse vite !
Bien dit, Vivi adorée !
Tu me fais craquer, toi !
Elle a du cran...
- Je suis désolée...
- Allons, tu ne dois pas te surmener.
Pardon, Vivi.
Je crois que je suis vraiment...
...mal en point...
Nami ! Tiens le coup !
Ouah !
C'est quoi, ce machin ?!
- C'est un cyclone !
- Il est gigantesque !
Regardez !
Vous avez vu où il se trouve ?
Sur le cap que l'on vient de quitter !
Si on n'avait pas viré de bord, on serait tombés droit dessus !
La vache !
On l'a échappé belle alors !
Incroyable...
On dit qu'il n'y a aucun moyen de prévoir un cyclone sur Grand Line.
Mais Nami, elle...
Elle n'utilise pas seulement la théorie pour prévoir le temps...
On dirait qu'elle ressent instinctivement le climat...
Je n'ai jamais vu pareil navigateur.
Allez ! On se dépêche !
Il faut vite trouver un médecin !
Ouais !
Vivi, que va-t-on faire ?!
La fièvre de Nami ne tombe pas !
Sanji ! Kaloo !
Calmez-vous un peu !
Hé !
- Tu vois un toubib ?
- On est en pleine mer, abruti.
Dites, les gars...
Un type...
...debout sur l'eau, c'est possible ?
Un type debout sur l'eau, tu dis ?
Zoro, qu'est-ce que tu racontes ?
Ben alors... c'est quoi, ça ?
- De quoi il parle ?
- Qu'est-ce qu'il a vu ?
Salut. Fait frisquet aujourd'hui.
Ouais, c'est vrai qu'il fait pas chaud.
Je dirais même plus, il fait un froid de canard !
Vous trouvez ?
Émersion !
À vos ordres !
C'est quoi, ça ? Une pastèque ?
D'où viennent ces secousses ?
Manœuvrez en douceur, bon sang !
S'il arrive quoi que ce soit à Nami, je vous fous à l'eau.
Je dois avoir la berlue...
C'est un bateau, ce machin ?
Ça craint ! Un bateau pirate...
Trop... Trop fort...
Comme si c'était le moment...
Ça vous épate, hein ?
Je vous présente le "Bliking", mon vaisseau de guerre submersible !
Vivi, je te la confie !
D'accord !
Hé ! Que se passe-t-il ?
Bon alors, vous m'expliquez ?
Eh ben, on nous attaque.
Oui, c'est bien ce qui me semblait,
vu l'accueil.
Sans blague, vous êtes des pirates ?
Drôle d'équipage !
Vous n'êtes que quatre ?
Vous n'allez pas me faire croire
qu'on peut jouer les pirates à seulement quatre ?
C'est quoi, ce type ? Il croque des couteaux !
J'ai mal, rien qu'à le regarder !
Enfin bon, peu importe.
J'ai une question pour vous.
Nous voulons nous rendre au royaume de Drum.
Auriez-vous, par hasard, un Eternal Pose ou un Log Pose ?
Non, absolument pas.
On n'avait même jamais entendu parler de ce royaume.
Bon, vous êtes fixés !
Mettez les voiles, maintenant.
On est pressés, nous !
On n'a pas le temps de faire mumuse avec vous.
Allons, ne sois pas si empressé !
Si vous n'en avez pas, tant pis.
Je me contenterai de votre trésor et du navire.
Hein ?
Mais avant cela, il faut que je cale mon petit creux.
C'est quoi, ce monstre ?
Arrête de bouffer notre bateau !
Reste où tu es !
- Son Altesse Wapol prend son repas.
- La ferme !
L'insolent, il se rebelle.
Feu à volonté !
Fallait commencer par là, on aurait gagné du temps.
On peut se les faire alors ?
Attendez, on peut discuter !
Tant pis pour eux, ils l'auront cherché.
Les imbéciles, ils sont pressés de mourir.
Des coups de feu ?
Kaloo, surveille Nami !
Je reviens tout de suite.
Les importuns dans votre genre, je les réexpédie à la... Réception !
Tss... De vraies lavettes.
Vo... Votre Altesse !
Ces types sont des brutes.
T'as fini, oui ?
C'est qu'il est pas mauvais, ce rafiot.
Imbécile !
Tu ne peux rien contre lui.
Il va t'avaler tout cru grâce au Fruit du Glouton.
Luffy !
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Salut, ma petite Vivi.
Comment va Nami chérie ?
- Hein ?
Pas fachile à mâcher, che gamin.
Sale morfal !
Dégage !
Ça craint, là ! Il a envoyé Son Altesse en orbite !
Quelle horreur !
Il ne peut pas nager, c'est une vraie enclume !
Il n'y a pas une minute à perdre.
Nous devons vite aller le secourir.
S'il coule, il est perdu.
On vous prévient : notre vengeance sera terrible.
Remember us !
Ouais, nous oubliez pas !
Please ! Remember us !
Please !
Bon... Bon sang, mais c'était qui, ces gus ?
Visiblement, le gros s'appelle Wapol.
On s'en moque, oublie-les.
C'était juste des ringards.
Pas la peine de chercher plus loin.
Cet homme, je l'ai déjà vu quelque part.
QUELQUES JOURS PLUS TÔT...
Colonel Smoker ! Colonel Smoker !
Nous avons intercepté une communication intéressante.
Ah oui ?
Quelle lame magnifique !
Tu es une vraie pièce d'art, Kashû.
Tashigi ! Ohé, Tashigi !
Grand Line mérite bien sa réputation.
À peine arrivée, je tombe sur un sabre exceptionnel.
Tashigi ! T'es sourde ?
Ramène-toi, la tarée des sabres !
Me voilà !
Qu'y a-t-il, colonel ?
Vous voulez un café ?
Ça suffit, viens ici !
On a un enregistrement à écouter.
Mais c'est... l'escargophone noir, table d'écoute.
Tends bien l'oreille,
c'est une conversation récente entre deux hommes.
Vous êtes prête ?
Je peux lancer la lecture ?
Oui, c'est bon.
Vous pouvez y aller.
C'est moi, Mr 0.
...la princesse Vivi et l'équipage du chapeau de paille ?
"Chapeau de paille..."
L'équipage du chapeau de paille ?
Oui ! Mission accomplie !
...détails sur place...
...ordres de mission...
Terminé.
C'est tout ce qu'on a pu capter.
Malgré les interférences,
il y a quatre choses essentielles à retenir de cette conversation.
"Princesse Vivi", "chapeau de paille", "ordres de mission"...
et surtout : "Mr 0."
Mr 0 ?
Ça ressemble à un nom de code, non ?
Si c'est le cas, je parie qu'il y a un rapport
avec l'énergumène que nous avons arrêté l'autre jour.
Il nous a dit s'appeler Mr 11.
Oui, tu as raison.
Probablement des membres d'une organisation criminelle
qui opèrent avec noms de code et ordres de mission.
Quelque chose comme ça.
Ahem... Mr 0 ?
Une organisation criminelle ?
Jamais entendu parler.
Vous avez trop d'imagination !
Dans ce cas, que faisait cet ordre de mission dans ta poche ?
Misère ! Je pensais l'avoir brûlé !
Ah, ça ? C'est rien du tout...
"Ça" ?
Tes poches étaient vides, pauvre andouille !
La princesse Vivi...
La princesse du royaume d'Alabasta se prénomme ainsi.
Je crois que personne n'a plus aucune nouvelle d'elle.
Dites, ce n'est pas le royaume où il vient d'y avoir un coup d'État ?
Ne me dites pas que cette mystérieuse organisation
et la bande du chapeau de paille sont derrière tout ça ?
Aucune idée.
Mais c'est la seule piste susceptible de nous conduire au chapeau de paille.
Donc, nous nous y rendons.
Oui.
Contactez le QG, il nous faut un Eternal Pose !
Bien !
On va aller jeter un œil...
...à Alabasta, le royaume du sable.
Un seau d'eau glacée... ça ferait peut-être baisser la fièvre ?
Abruti !
On a un autre problème : le soleil va se coucher, Vivi.
Oui, tu as raison...
Trouvons vite un endroit où jeter l'ancre.
Sans les indications de Nami, c'est trop risqué de naviguer de nuit.
Ça, c'est clair...
Bon sang, ce qu'il fait froid...
Tiens, ce sera bientôt la pleine lune.
Au fait...
Tu trouves pas que la température s'est stabilisée ?
Oui, c'est vrai.
Et d'un coup, en plus.
Encore un caprice de cette fichue mer.
C'est comme ça, sur Grand Line.
Ce n'est pas toujours le cas.
Là, c'est plutôt signe qu'une île n'est pas loin.
Sanji, surveille l'horizon, tu veux ?
Vivi...
Je parie qu'on approche d'une île hivernale.
- Une île hivernale ?
- Aïe !
D'un point de vue météorologique,
les îles de Grand Line sont réparties en quatre catégories.
Les îles estivales, les îles printanières,
les îles automnales et les îles hivernales.
Et sur chaque île, l'année est rythmée par quatre saisons.
Autrement dit, lorsqu'on navigue sur Grand Line,
de l'été des îles estivales à l'hiver des îles hivernales,
on est confronté au minimum à 16 climats différents.
Et je ne compte évidemment pas les îles faisant exception
et les phénomènes climatiques inexpliqués.
Évidemment...
Avec toutes ces îles si différentes qui parsèment Grand Line,
le climat en mer ne peut être que perturbé.
Tout à fait...
Voilà pourquoi, quand le temps se stabilise,
ça signifie, en général, qu'on est à proximité d'une île.
Effectivement...
J'en vois une !
Île en vue !
Une île ?
T'entends ça ?
On s'approche d'une île.
Nami, c'est génial ! Il dit qu'une île est en vue.
Tu seras bientôt guérie.
Y'a une île.
Une île ! Une île !
Une île...
Une île... Une île...
C'est bon, monte la voir.
Je reste ici.
Une île !
Elle est toute blanche.
Sûrement de la neige, une île enneigée !
Hé, Luffy ! Je te préviens : on n'a pas le temps d'explorer l'île.
On y va pour trouver un médecin.
Une fois Nami auscultée, on repart.
Hé ! Je te parle, Luffy !
C'est chouette, la neige.
C'est tout blanc.
- Ça sert à rien, je parle à un mur.
- Vous êtes sûrs que c'est prudent ?
Qui dit neige, dit des yétis ou des trucs du genre.
Et puis, qui dit que l'île est habitée ?
Pauvre de moi !
Je refais une crise de "N'y va pas".
La neige...
C'est beau et tout blanc...
Bon, préparons le débarquement.
Toute cette neige !
C'est comme dans un rêve.
Incroyable !
Vous avez vu ces montagnes ?
Brrh... Au fait, Luffy, t'as pas froid, habillé comme ça ?
Le thermomètre indique -10° C.
À cette température, les ours vont hiberner !
Hein ? Ah ouais...
Ça caille !
- T'es long à la détente.
Une cascade de neige fondue.
Ça me paraît un bon endroit pour mouiller.
Bon, et après ?
Qui ramène un toubib ?
Si toutefois l'île est habitée.
- J'y vais !
- Moi aussi.
Très bien, allez-y !
Vous n'irez pas plus loin, maudits pirates !
Tu vois ? L'île est habitée.
Oui, mais ils n'ont pas l'air très accueillants.
Écoutez bien, bande de pirates.
Faites demi-tour sans histoires,
et disparaissez !
On est juste à la recherche d'un médecin.
Nous avons une malade.
À d'autres, sales pirates !
On n'est pas nés de la dernière pluie.
C'est notre île, ici !
Nous ne laisserons aucun pirate y accoster !
Allez, fichez le camp, et vite !
Sinon on coule ce navire et vous avec !
Allons, pourquoi tant de haine ?
On vient à peine de faire connaissance.
Pas de discussion !
- Il a tiré !
- Comment as-tu osé ?
Enfoiré !
- Sanji, non !
Vivi !
Bande d'ordures !
En joue !
Non, arrête !
Se battre n'arrangera rien !
Je vais bien...
La balle a juste éraflé mon bras !
Entendu !
Nous ne débarquerons pas.
Mais faites venir un médecin !
Notre amie est gravement malade.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Vivi...
Ta conduite est indigne
d'un capitaine, Luffy.
Foncer tête baissée
n'est pas toujours la solution.
Si nous nous battons contre eux,
qu'adviendra-t-il de Nami ?
Oui, pardon.
J'ai eu tort de réagir ainsi.
S'il vous plaît, appelez un médecin.
Aidez-nous à sauver notre amie.
Nous allons vous conduire au village.
Suivez-nous !
Tu vois, ils nous ont écoutés.
Ouais. T'es drôlement fortiche !
Je dois vous prévenir,
le seul médecin que nous ayons,
c'est la sorcière.
Hein ? Une sorcière ?
C'est quoi, cette histoire ?
Encore un pays de dingues !
À propos, comment s'appelle votre pays ?
Ce pays n'a pas encore de nom.
Un pays sans nom ?
C'est possible, une chose pareille ?
Raah ! Un ours !
Vite, couchez-vous !
Il faut faire les morts.
C'est un ours randonneur.
Il est inoffensif.
N'oubliez pas de le saluer.
C'est la coutume, en montagne !
Super, c'est cicatrisé !
T'as vu ça ?
Je vais enfin pouvoir reprendre
un entraînement normal !
Je commençais à en avoir marre,
de soulever des haltères ridicules.
Surtout que c'est barbant,
de garder un bateau.
Pour se vider l'esprit,
rien de tel qu'un bon bain glacé.
Nous y sommes.
Voici notre village : Big Horn.
Y'a de drôles de bêtes qui se promènent.
C'est pas un pays des neiges pour rien.
Nami chérie, on y est.
On a rejoint un village habité.
Bon, merci à tous.
Si vous n'êtes pas de garde,
retournez travailler !
Ça ira, tout seul, Dolton ?
Ce sont des pirates, tout de même.
Je ne les crois pas dangereux.
Faites confiance
à ma longue expérience !
Dolton...
- Que faisons-nous ?
- Si c'est Dolton qui le dit...
- Ils n'ont pas l'air méchants.
- Ça devrait aller.
Très bien, Dolton.
On te laisse t'occuper de ça.
Sois prudent, quand même !
En cas de pépin, appelle-nous !
Ce ne sont pas des militaires ?
Non, ce sont des civils.
Venez ! Je vous conduis chez moi.
Ah ! Regarde, Luffy !
Un ours randonneur !
Encore ?
- Dolton !
- Salutations.
Il paraît que des pirates ont accosté.
Tout va bien ?
Oui, tout est sous contrôle.
Ne vous inquiétez surtout pas !
Bonjour, mon petit Dolton.
Vivement les élections d'après demain !
On va tous voter pour toi, tu sais ?
Je n'en suis pas digne. Vraiment !
J'ai trop de crimes sur les mains.
Vous pouvez l'allonger sur ce lit.
Je vais faire un feu.
Je ne me suis pas encore présenté.
Je me nomme Dolton,
capitaine de la garde.
Pardonnez-nous
notre accueil un peu brutal !
Puis-je te poser une question,
jeune fille ?
J'ai l'impression
de t'avoir déjà vue quelque part.
Vous... Vous devez faire erreur.
Parlez-nous plutôt
de cette fameuse sorcière !
Tout à l'heure,
Nami avait 42° C de fièvre.
42° C ?
Voilà trois jours
que la fièvre ne cesse de grimper.
Si ça empire encore,
elle n'en réchappera pas.
Oui.
Malheureusement,
nous ignorons de quoi elle souffre,
et donc comment la soigner.
Il nous faut un médecin, point barre.
Où est-ce qu'on la trouve,
cette sorcière ?
La sorcière...
Vous voyez ces montagnes, dehors ?
Oui, cette rangée d'énormes...
Le Bibendum de neige !
Godzineige, le monstre des glaces !
- Yeah !
- Je vais vous étriper, tous les deux.
Cette chaîne montagneuse a pour nom :
Drum Rockies.
Vous apercevez le château
au sommet de la plus haute montagne ?
- Un château ?
- Un château qui n'a plus de roi.
Ça réchauffe !
Exact, je le vois...
Et qu'a-t-il de spécial ?
C'est là qu'habite "la sorcière",
le seul médecin de l'île.
De son vrai nom, le Dr Kureha.
Comment ?
Quelle idée d'habiter
dans un endroit aussi reculé !
Appelez-la vite ! C'est une urgence.
Désolé,
il n'y a aucun moyen de la contacter.
Hein ?
Pratique, pour un médecin !
C'est quoi, cette bonne femme ?
C'est un médecin vraiment hors pair,
mais aussi une vieille excentrique.
Elle fêtera bientôt ses 140 ans.
140 ans ?
Elle sucre pas encore les fraises ?
Que dire d'autre...
Elle raffole des prunes confites.
Comment font les gens d'ici,
quand ils sont blessés ou malades ?
Elle descend au village
lorsque l'envie lui prend.
Elle rend visite alors aux malades
et les soigne.
En guise d'honoraires,
elle dérobe ce qu'elle veut au patient.
Sacrée fripouille, cette vieille !
Tu m'étonnes !
On dirait une pirate !
Comment fait-elle pour descendre,
à son âge ?
Une étrange rumeur circule...
Certains l'auraient vue,
par une nuit de pleine lune,
descendre du ciel
à bord d'un traîneau.
C'est de là que lui vient
son surnom de sorcière.
Par ailleurs,
d'autres disent l'avoir aperçue
en compagnie
d'une mystérieuse créature.
Raah ! Je le savais.
Je vous avais prévenus.
C'est l'abominable homme des neiges.
J'étais sûr qu'il existait.
Et en plus, y'a une sorcière avec !
Pourvu que je ne croise jamais
leur route.
Elle a beau être
l'unique médecin de l'île,
personne, ici,
ne tient à avoir affaire à elle.
Tout ce qu'il vous reste à faire,
c'est attendre sa prochaine venue.
Vous plaisantez...
Maudite toubib,
on peut pas attendre si longtemps.
Les heures de Nami sont comptées !
Hé, Nami !
Nami, tu m'entends ?
Ça va pas ?
Qu'est-ce que tu fais à Nami ?
Oh, elle s'est réveillée !
Écoute ! Le seul médecin
vit au sommet d'une montagne.
Va falloir grimper !
T'as perdu la tête ?
Tu vas pas l'obliger à grimper ?
Ça ira, je la porterai.
Ça ne fera qu'aggraver son état.
Faudrait savoir...
Je croyais que le temps pressait.
Oui. Mais là,
tu veux tenter l'impossible.
Regarde comme c'est escarpé !
C'est jouable.
Pour toi, peut-être.
Nami, elle, est bien trop faible.
Mais tu sais ? Si on tombe,
la neige amortira notre chute.
En bonne santé ou pas,
la moindre chute sera fatale.
Écoute, Luffy !
Nami est six degrés
au-dessus de la normale.
Tu comprends ce que ça signifie ?
Je dois vite... guérir.
Il le faut... pour Vivi...
Je m'en remets à toi, capitaine.
J'en attendais pas moins de toi !
Compte sur moi !
Pincez-moi ! Je rêve.
À capitaine cinglé,
navigatrice tout aussi cinglée.
Es-tu consciente de ton état,
Nami chérie ?
Tu es sûre que ça ira ?
La marche va prendre des heures.
M'sieur Dolton !
Je peux avoir un steak ?
Un steak ?
Ok, je viens aussi !
Écoute bien, Luffy !
Une seule chute
et Nami est morte. Tu piges ?
Hein ? Rien qu'une seule ?
Ne bouge pas, Luffy !
Je vais vous attacher l'un à l'autre.
Voilà. Ça ira comme ça.
Si vous permettez, j'attendrai ici.
Je ne veux pas vous ralentir.
- Pareil pour moi !
- Ok !
On y va, Nami.
Surtout, accroche-toi bien !
Oui...
Puisque vous semblez décidés,
je ne vous retiendrai pas.
Mais au moins,
passez par l'autre versant !
Sinon, vous tomberez
sur les lapins des neiges.
Ce sont des lapins carnivores
très féroces.
Tomber sur une meute
vous coûterait la vie.
Des lapins ?
Mais on est pressés, nous.
Ça devrait aller.
Pas vrai ?
- Ouaip ! Je les dégommerai.
Les dégommer ? Vous êtes fous !
C'est signer votre arrêt de mort.
Ça ira.
Allez, en route, Sanji !
Avant que Nami n'y reste.
Hein ?
Dis pas des trucs pareils !
Ça porte malheur, abruti.
Vous croyez qu'ils y arriveront ?
Pour ces deux-là,
y'a vraiment pas à s'en faire.
Le souci, c'est de savoir si Nami
est assez robuste pour ce voyage.
Pourvu qu'elle tienne le coup !
Qu'attendez-vous ?
Entrez vite !
Vous allez prendre froid.
Merci, ça ira.
Je préfère rester dehors.
M... Moi aussi...
Je vois...
Alors, je vous tiendrai compagnie.
Vous savez... Autrefois,
nous en avions beaucoup.
Des médecins.
Hélas, ils ont quitté l'île.
C'étaient tous d'excellents médecins...
Notre île était d'ailleurs réputée
pour sa médecine de pointe.
Pourquoi sont-ils partis ?
Il y a quelques mois...
notre île a été mise à feu et à sang.
Par des pirates...
Cette île ?
Cela explique votre méfiance
à notre égard.
Oui.
La simple évocation du mot "pirate"
réveille une terrible douleur en nous.
Je suis désolé pour cet accueil.
Mais comprenez-nous...
Eux aussi n'étaient que cinq.
Leur capitaine s'appelait Barbe Noire.
Totalement impuissants,
nous avons vu notre île
être dévastée en un clin d'œil.
Seulement cinq ?
Vous plaisantez, c'est ça ?
Barbe Noire...
Certains pensent, néanmoins,
que cette attaque a été une chance.
Quelle chance ?
Ces pirates ont tout détruit !
C'est vrai, ça !
C'est totalement absurde.
Merci.
Mais il faut savoir une chose.
Avant cette attaque,
le peuple vivait sous la tyrannie.
L'île s'appelait alors :
le royaume de Drum.
Il avait à sa tête le roi Wapol,
le plus abject des souverains.
Mais bien sûr !
Cet homme, je m'en souviens.
Wapol !
Ça s'est drôlement rafraîchi
avec ce vent glacial.
T'abuses aussi !
Quelle idée, de marcher en sandales ?
J'ai mal pour toi !
C'est une question de "prinsèpe".
"Prinsèpe" ?
Tu veux dire "principe", c'est ça ?
C'est pareil, voyons !
Dis donc, tu savais ça ?
Les habitants des pays enneigés
dorment jamais.
- Ah bon ? Pourquoi ça ?
- Bah, pour pas finir congelés !
N'importe quoi !
On peut pas vivre sans dormir.
Mais si, je te jure !
C'est quelqu'un qui me l'a dit.
Qui ça ? Usopp ?
Non, quelqu'un à la taverne
de mon village !
Tu m'expliques alors,
pourquoi il y avait un lit chez Dolton ?
Tiens...
C'est vrai, ça...
Bah, ça doit être
pour le jour où il mourra.
C'est carrément grotesque !
Tiens, et toi...
- Hein ?
Tu savais ça ?
Les femmes des pays enneigés
ont toutes la peau douce.
Comment ça se fait ?
C'est évident, voyons !
Quand on a froid,
on se frotte la peau pour se réchauffer.
C'est grâce à ça
qu'elles ont la peau si douce.
Une peau soyeuse
et d'une blancheur étincelante,
c'est ce qui fait
la beauté de ces femmes !
Et comment elles font
pour avoir le teint si blanc ?
Eh bien, c'est très simple.
C'est grâce à toute la neige qui tombe
et qui pénètre leur épiderme.
- Eh bah...
Tu gobes n'importe quoi, toi.
T'es bien placé pour parler, abruti !
Et l'autre, là...
Il commence à me gonfler grave !
C'est quoi, cette bestiole ?
Tiens bon, Nami chérie.
Nous serons bientôt chez le médecin.
La neige est plus profonde, par ici.
Hé, Luffy !
Avance un peu plus en douceur !
Chaque secousse se répercute sur Nami.
C'est quoi, ces machins ?
Blancs et maousses.
Des ours polaires, c'est sûr !
Qu'y a-t-il ?
Vous connaissez Wapol ?
Je veux, qu'on le connaît !
Ce pirate et sa bande
ont essayé d'attaquer notre bateau.
Hélas pour eux, j'étais là...
Maintenant que j'y repense,
ils ont bien parlé du royaume de Drum.
Oui.
C'était bien lui.
Ça me revient, maintenant !
Lorsque j'étais petite,
mon père m'avait emmenée
au conseil des rois.
C'est là-bas que je l'avais vu.
Le conseil des rois ?
- Qui diable êtes-vous ?
- Euh... personne...
En tout cas,
nous avons bien croisé Wapol.
C'était hier,
lorsque nous faisions route par ici.
Hier ? Vous êtes certains ?
Mais dites-moi,
quelque chose m'échappe.
Pourquoi se prétendre pirate
et non roi ?
Cette histoire de pirate
est un camouflage temporaire.
Wapol erre dans les mers alentour
dans l'espoir de regagner notre île.
Alors les hommes à bord de ce navire
ont dû abandonner l'île,
après avoir été mis en déroute
par la bande de Barbe Noire ?
"En déroute" ?
Vous n'y êtes pas du tout.
Lors de l'attaque,
Wapol et ses hommes
n'ont pas combattu !
Lorsqu'ils ont vu
à quel point les pirates étaient forts,
ils ont abandonné l'île.
Wapol fut le premier
à prendre ses jambes à son cou.
La population a alors
sombré dans un profond désarroi.
En voilà, un bon roi...
Comment un roi
peut-il se comporter ainsi ?
Quelle conduite abjecte !
Un roi qui ose abandonner ses sujets...
Vivi...
Vous avez raison, certes.
Mais au moins, à présent,
la tyrannie de Wapol est terminée.
Désormais, le peuple de cette île
essaie de bâtir une nouvelle nation.
Voilà pourquoi,
nous craignons par-dessus tout
un retour de Wapol
et le rétablissement de la monarchie.
La situation est encore instable.
Ce retour serait une catastrophe !
Et cela, afin de faire de cette île
une nation où régnera enfin la paix.
Il a bondi !
J'hallucine.
Tu as vu cette agilité ?
Un vrai gorille !
- Non, c'est un ours polaire !
C'est un lapin !
Tu viens de dire que c'était un gorille.
Aucun doute,
ce sont les lapins dont a parlé Dolton.
Hein ? Ils sont tant que ça ?
Altesse Wapol !
Qu'y a-t-il, Chess ?
Tu vois le bateau du chapeau de paille ?
Non, Votre Altesse.
Nous sommes enfin de retour au pays.
Comment ?
Après ces longs mois
passés à errer en pleine mer,
nous voilà de retour
sur notre chère île de Drum !
Tu en es sûr ?
- Ils arrivent.
- Oui.
Écoute, Luffy !
Tu ne dois surtout pas les affronter.
Pourquoi ?
Crétin ! Si tu te bats
ou si tu te fais toucher,
Nami ressentira tous les chocs
et s'affaiblira encore plus.
Ça la tuera.
Compris !
Je me battrai pas.
Mais alors,
je suis censé faire quoi ?
- Ouf...
- Contente-toi d'esquiver !
Esquive, esquive, esquive
et fuis !
Mais ne recule pas !
- Pas facile, ça !
Flanchet Kick !
Bon sang !
Avec toute cette neige,
mes mouvements sont ralentis.
Ils arrivent tous en même temps !
À la forêt ! Je te couvre !
À gauche, vers la montagne !
- Ok.
Il faut les semer !
Ça me prendrait la journée,
pour tous les étaler.
Face à ces bestioles,
la neige est un handicap pour nous.
Non !
Imbécile !
Je t'ai dit de pas les attaquer.
Laisse-moi faire, c'est tout !
Pardon...
C'est pas de la blague.
Sanji, on va pouvoir grimper.
Super ! Passe devant !
Désolés, on fait que passer !
Je peux savoir pourquoi t'as fait ça.
Allez, on file !
Cours jusqu'au sommet !
Dolton !
- Salutations.
- Oh, madame Negi...
Vous cherchiez le Dr Kureha,
n'est-ce pas ?
C'est exact, mais la patiente a déjà...
Ça tombe bien.
Il paraît qu'elle est à Cocoa Weed,
la ville voisine !
Que dites-vous ?
Ils viennent juste de se croiser !
Hé, patron !
Vous pourriez pas le faire taire ?
Je supporte pas
les gosses qui hurlent !
Désolé.
Qu'y a-t-il, Tamachibi ?
Tu as mal quelque part ?
Arrête de pleurer
et dis-moi ce qu'il y a.
Tu importunes les clients.
Tamachibi ! Réponds-moi !
Si tu continues à pleurer,
je te fiche dehors !
- C'est la sorcière...
- Elle me fait peur...
Elle est encore avec ce monstre...
Bon...
Ça suffit, maintenant !
Eh bien, voilà un père
qui n'a vraiment pas de cœur...
Quand un enfant pleure ainsi,
c'est que la maladie le ronge.
Recule, Chopper !
Vous permettez ?
Doc...
Alors, les mômes ? Ça boume ?
Docteur Kureha !
- Le secret de ma jeunesse, vous dites ?
- On n'a rien demandé !
Dire que cette vieille peau a 140 ans...
La vieille peau
n'a encore que 1 39 ans.
Je m'en occupe ?
Vous occuper de quoi ?
Mon fils n'est pas malade !
Dis-moi, tu es médecin ?
Allons-nous-en, Chopper.
Attendez !
Désolé, je me suis trompé.
Comme on m'avait dit que le docteur
était descendu en ville hier,
j'ai pensé qu'elle ne redescendrait pas
avant plusieurs jours.
Ne t'en fais pas.
Ce n'est pas ta faute.
Le problème, c'est la force surhumaine
de Luffy et Sanji.
On n'arrivera jamais à les rattraper
sur une montagne aussi enneigée.
Le mieux, c'est d'aller à Cocoa Weed
et de demander à la sorcière
de remonter immédiatement au château.
Oui, c'est vrai.
Il n'y a pas d'autre solution.
Pardonnez-moi !
Il y a si peu de médecins
dans ce pays...
Allons, vous n'avez pas
à vous excuser pour ça, Dolton.
Elle a raison.
Dépêchons-nous !
J'ai mal aux mains...
Mal aux mains ? D'accord...
- Et si je fais ça ?
- Aïe ! Ma jambe !
Tu vois, j'ai déjà réussi
à te faire oublier ton mal de main.
À quoi vous jouez ?
Ça boume ?
Évidemment que ça boume, hein ?
Ne bouge pas.
Dites donc !
Ne crie pas comme ça.
J'ai juste appuyé légèrement
sur sa jambe.
Mais, ce gros bruit...
Ses mains et ses pieds
le font beaucoup souffrir.
Il n'a pas de fièvre,
mais sa jambe présente
une inflammation purulente.
Les symptômes concordent.
Un microbe a attaqué les os.
Chopper, va chercher les antibiotiques.
Docteur, mon fils va-t-il...
C'est un mal
qui doit être rapidement traité.
Rassure-toi ! Il guérira.
Mais on peut dire qu'il a frôlé la mort.
La mort ?
- Je dois inciser. Courage...
- Vous pourriez au moins l'anesthésier.
Voilà ta piqûre !
Arrêtez vos idioties !
Et voilà.
Mes médicaments sont très efficaces.
Ce traitement lui suffira.
À présent, il lui faut du repos
et des bandages bien serrés.
D'accord.
Il faudra mettre de la glace dessus.
C'est compris ?
Oui...
Parlons de mes honoraires.
Je vais être à court de sacs poubelles
et de papier toilette.
J'embarque aussi
ta liqueur de prune et tes vivres.
Enfin...
je veux 50 % des fonds de ta taverne.
Chopper,
charge tout ça dans le traîneau.
Vous plaisantez ?
La moitié de mes fonds ?
- Refuse ! C'est de l'arnaque.
- C'est clair !
Mourir, ton fils ? Il est tombé
et s'est mis à pleurer, voilà tout !
- Elle abuse de son statut de médecin.
- Ouais !
C'est incroyable, ça !
C'est pas bien de profiter
de la faiblesse des gens, sorcière !
Du calme, Chopper !
Ces gosses ne savent pas
ce qu'ils disent.
Madame...
Je me sens beaucoup mieux.
Merci.
C'est un joli pourboire
que tu m'offres là, petit.
D'accord,
je veux bien descendre jusqu'à 49 %.
Je paierai.
Merci mille fois.
J'oubliais... Petit !
Ça boume maintenant, hein ?
N'oublie jamais cette sensation !
D'accord !
C'est pas vrai !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Ils s'énervent parce qu'ils ont faim ?
- Non...
Une petite minute...
C'est pas vrai ! Ils...
Ça y est ! Me voici enfin revenu
sur mon île natale !
Mon beau royaume de Drum !
Ils avaient posté des sentinelles.
La prochaine fois, ils réfléchiront
avant de nous tirer dessus.
Quel bonheur, de revoir mon île !
Ô Mère Nature,
immuable et majestueuse !
Chess, mon château n'a rien ?
- Non, Votre Altesse.
Il est dans l'état
dans lequel vous l'aviez laissé.
Dans ce cas,
nous retournons tous au château.
La piraterie, c'est terminé !
Je vais redevenir roi !
Allez ! En avant, Robson !
Allez, Robson !
Ne reste pas là sans rien faire !
En avant, et plus vite que ça !
Altesse Wapol !
Terrible nouvelle !
- Qu'y a-t-il ?
- Là-bas !
C'est le bateau de ces pirates !
Quoi ?
Le chapeau de paille...
Que font cette vermine et sa bande
sur mon île ?
Ils m'avaient pourtant dit
ne pas connaître ce royaume !
Sale morfal !
Dégage !
Savent-ils seulement
de quoi j'ai eu l'air, après ça ?
Toi ! Monte à bord
et zigouille toute cette racaille !
Je suis désolé,
mais le bateau est vide.
- Quoi ?
- On ignore où ils sont !
Tu veux que je te fasse exécuter ?
Nos plus plates excuses,
Votre Altesse.
Veuillez pardonner cet incapable !
Chess, Kuromarimo.
Nous avons examiné les empreintes de pas
laissées près du bateau.
Nous pensons qu'ils sont partis
en direction de Big Horn.
Bien sûr...
Heureusement que vous êtes là.
S'il en est ainsi,
nous commencerons par aller à Big Horn
et nous y tirerons une salve d'honneur
pour saluer le retour du roi !
Hein ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Elle est déjà repartie ?
Et y'a pas longtemps, en plus ?
C'est pas de bol !
J'étais malade et elle m'a guéri.
Tu cherches le docteur, Dolton ?
C'est très urgent.
Tu ne saurais pas où elle est allée ?
Le docteur Kureha ?
J'ai entendu dire
qu'elle se dirigeait vers Gyasta.
- Vers Gyasta ?
- Où est-ce ?
À l'opposé de ce village.
Big Horn est à mi-chemin.
- On s'est encore croisés, alors !
- Gyasta est la ville du patin à glace.
C'est quoi, cette précision à la noix ?
On s'en tape !
Du calme, Usopp !
Il faut reprendre la route.
On ne peut pas abandonner maintenant.
- Oui, tu as raison.
- Dolton !
Je te cherchais...
Tu étais de garde avec les autres,
aujourd'hui.
Que s'est-il passé ?
Qui t'a infligé ces vilaines blessures ?
À part moi,
tous les autres gardes...
...ont été tués.
- Quoi ?
Un navire sous-marin a brusquement
fait son apparition près du rivage...
Tous les gardes ont été tués
par son équipage...
De quel équipage parles-tu ?
Réponds calmement !
Aide-nous, Dolton !
Nous ne sommes pas de taille,
mais si nous ne faisons rien...
Hein ?
C'est lui ?
C'est Wapol !
Wapol est revenu !
- Quoi ?
- Wapol est de retour ?
C'est vrai ?
Dolton !
Je vais en finir avec toi.
Je n'ai pas l'intention
d'incarner le bras de la justice.
Toi et moi, nous sommes aussi coupables,
l'un que l'autre !
Prépare-toi, Wapol !
Foutus lapins...
C'est donc ça qu'ils essaient de faire !
J'y crois pas...
Qu'est-ce qu'il y a, Sanji ?
De quoi tu parles ?
Vite... Il faut filer d'ici, Luffy.
Filer ? Vers où ?
N'importe où !
Et loin d'ici, de préférence !
Une avalanche !
Une avalanche fonce droit sur nous !
Lapins de malheur,
je vous ferai payer ça !
On fait quoi ?
Hein ? On fait quoi, Sanji ?
J'en sais rien !
La priorité numéro un, c'est Nami !
La deux, la trois,
la quatre et la cinq aussi !
Compris ?!
Protège-la
au péril de ta vie !
Compris !
Mais de quelle façon ?
Là-bas ! Ce gros rocher !
- Hein ? Un rocher ?
- Cours ! Il faut se mettre en hauteur !
La voilà !
Super ! Juste à tem...
On est fichus,
c'est pas assez haut.
Je fais quoi, moi ?
Ça y est, je sais.
Sanji ! Attrape ma main !
- Sauvé !
- Ouaip ! Cependant...
Même si on s'en tire bien,
on est bons
pour se retaper toute la montée !
De quoi ?!
Tu parles d'une poisse !
Dire qu'on était enfin arrivés
au pied de la montagne à escalader !
À une encablure du médecin.
Luffy !
Débrouille-toi pour arrêter ce sapin !
Bon sang, saletés de lapins !
Si je retombe dessus,
je les transforme en civet.
Hein ?!
On fait quoi, Sanji ?!
Ben, je crois
qu'il y a pas trente-six solutions !
On s'arrache !
Bon sang,
mais c'est quoi,
ces bestioles ?
Ça craint, Luffy !
Regarde ce qui nous attend !
Argh, un rocher !
On va se le prendre !
Faut absolument éviter ça !
Je te rappelle
que tu portes Nami chérie !
Hein ?!
Ça me dit pas comment faire !
On va s'écraser dessus !
- Il faut traiter les femmes...
- Hein ?
...avec la plus grande douceur.
Sanji !
Je suis emporté... Merde...
Et puis quoi, encore !
Je t'interdis de me laisser seul,
espèce d'égoïste !
Sanji !
C'est Wapol !
Il est de retour !
Comment ?
Dolton est parti pour Big Horn.
Aux armes, les amis,
direction Big Horn !
Dépêchons-nous !
Allons combattre à Big Horn !
Tous aux côtés de Dolton !
- Tous aux côtés de Dolton !
- Wapol est de retour !
Aux armes !
Il faut défendre notre île !
Aux armes ! Tous à Big Horn !
Dis, Vivi, t'es sûre de toi ?
C'est bien la direction de Gyasta ?
Maintenant que tu le dis,
je commence à avoir un doute...
Si t'as un doute, on est mal.
Écoute, si Luffy et les autres
arrivent au château
et qu'il est vide, ils vont nous faire :
"Qu'est-ce que vous avez fichu ?"
Il faut vite trouver la sorcière
et lui dire de retourner au château.
Merci, je sais.
Si tu sais, trouve la bonne route.
T'es une princesse, non ?
Je ne vois pas le rapport !
Je suis une princesse, pas une fée.
- Quand même...
- Si tu préfères, prends la carte.
Hein ? Arrête tes bêtises !
Lire une carte par ce temps
ne sert à rien.
En fait, tu ne sais pas.
Ouais !
J'en suis totalement incapable !
Il n'y a pas de quoi se vanter.
De toute façon, on devrait bientôt voir
un écriteau indiquant Gyasta.
- Ouvrons l'œil.
- Ouais, compte sur moi.
Et puis,
mieux vaut un "écri-tôt" que tard !
Fais pas cette tête...
Delicious !
Mes chers sujets, écoutez bien.
Tout ce qui se trouve dans ce royaume
est une friandise pour moi.
Je suis formidable !
Et pourquoi ça ?
Kuromarimo, explique-leur !
Eh bien, parce que vous êtes le roi,
Ô Votre glorieuse et puissante Altesse.
That's right !
Tu as parfaitement raison !
Il n'y a pas à dire,
rien ne vaut une maison cuite à point.
Votre Altesse,
j'ai récolté des informations.
Je t'écoute.
Visiblement,
la bande du chapeau de paille
se dirige en ce moment même
vers votre château.
Comment ? Et pourquoi ça ?
L'un d'eux est malade,
ils l'emmènent consulter le docteur.
Les idiots !
Ils ne trouveront personne là-bas.
Mon château est vide.
Je... Je suis au regret de vous informer
que le Dr Kureha a eu l'insolence
de s'installer au château de Drum.
Que dis-tu ?
Cette vieille bique occupe mon château ?
Jusqu'où ira-t-elle pour m'humilier ?
Elle va dégager !
Et finir au fond de mon estomac
avec ce maudit chapeau de paille.
Soldats, nous rentrons au château !
Tu n'iras nulle part !
Qui a osé ?!
Je suis touché ! Je me meurs !
Dolton.
C'est ça, fripouille, meurs.
C'est exactement ce que je veux.
Maudit Dolton !
- Alors comme ça, tu as survécu ?
- Et tu oses attenter à la vie du roi ?
Il s'en remettra, hélas.
Drum était autrefois
à la pointe de la médecine,
les praticiens qui vous accompagnent
le remettront vite sur pied.
Tout juste.
Allez, les Toubibs Twenty,
à vous de jouer !
- Paré à l'opération.
Paré à l'opération.
- Scalpel.
- Agrafes.
- Tôle.
- Marteau.
Eh bah !
J'ai bien cru que j'allais y passer !
Tu as vingt médecins à ton service,
tandis que la population
n'en a même pas un seul.
Elle a juste droit
de souffrir en silence.
Hein, Wapol ?
"Wapol" ?
"Altesse Wapol" !
Tu es toujours mon vassal, Dolton.
Tout à fait.
Rien ne t'autorise
à lui parler comme ça.
Tu oublies que, tout comme nous,
tu étais ministre de Son Altesse.
N'as-tu pas été un fidèle serviteur ?
Il est vrai qu'au temps
où tu opprimais ton peuple,
j'étais présent à tes côtés
en tant que ministre
et je n'ai pas levé le petit doigt.
Nous devons payer pour ça, Wapol.
Quittons cette île.
Nous n'avons plus notre place ici.
Non, Dolton !
Tu n'as rien fait de mal, toi !
C'est vrai.
Tu es le seul membre du gouvernement
à t'être battu pour défendre le peuple !
T'as même failli y rester !
Tss...
Dommage que tu ne sois pas mort.
J'aurais pu te rendre les honneurs
dus à ton rang.
En tout cas, chapeau.
Tu as survécu sans médecin sur l'île.
Pour les autres pays,
Drum est à la pointe de la médecine.
Mais ce que tout le monde ignore,
c'est que nous devons ces prouesses
à vingt malheureux médecins
cloîtrés au laboratoire du château.
Tandis que tous les autres médecins
ont été condamnés à l'exil.
Tout à fait !
Les gens qui tombent malades
doivent m'implorer pour être soignés.
Car il n'appartient qu'à moi
de les laisser voir mes Toubibs Twenty.
Quiconque tient à la vie
a donc intérêt à obéir aveuglément
au roi que je suis !
Il n'y a rien de tel
pour asseoir mon pouvoir
et gouverner à ma guise.
Ce n'est pas comme ça qu'on gouverne !
Tu as dit ce que tu avais à dire.
Abattez-le !
Tuez votre ancien capitaine !
Quoi que je dise,
tu ne changeras pas, hein ?
J'ai toujours espéré qu'un jour
le fils du souverain à qui je dois tant
finirait par ouvrir les yeux,
mais c'était une vaine illusion !
- Le pouvoir du Fruit du Bovin !
- Il s'est transformé en bison.
Ne reculez pas ! Feu à volonté !
- Rien à faire !
- Il esquive les balles !
Anciens subordonnés ou pas,
je serai sans pitié.
Fiddle Banff !
Quelle force !
Il est trop puissant.
C'est le pouvoir animal
du Fruit du Démon.
Je n'éprouve plus aucune pitié
pour vous.
Un royaume dont le roi
s'enfuit devant le moindre danger
doit disparaître !
Tu n'as aucune chance contre nous deux.
Abandonne.
Dolton !
- Dolton !
- On vient te prêter main forte !
- Nous aussi, on va se battre !
- Et défendre notre île !
On te connaît depuis longtemps.
Et hélas pour toi...
- Arrête !
- ... on connaît aussi tes faiblesses.
- Pourquoi ?
- Il nous a protégés.
- Dolton !
- Dolton...
- C'est ça, ton plus grand point faible.
Tu es trop gentil, mon petit Dolton.
Voilà une fin digne de toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Hein ? C'est quoi, ça ?
Un séisme ?
Allons bon, nous voilà bien.
Il y a trop de neige pour continuer.
Et on s'est trompé de chemin,
visiblement.
- Hein ?
- Qu'est-ce que c'est ?
D'où vient ce grondement ?
Usopp !
Ne me dis pas que c'est...
Si, c'est ça...
C'est une avalanche...
- L'avalanche arrive !
- Rien ne l'arrêtera !
- Le village va être enseveli !
- Fuyons !
Sauve qui peut !
Chess, Kuromarimo ! Montez !
Robson !
Passe en mode "choses sérieuses" !
Pitié, Votre Altesse,
emmenez-nous avec vous !
Fermez-la !
Et débrouillez-vous tout seuls !
Robson, au galop !
L'avalanche se rapproche !
Ça... Ça... Ça... Ça... Ça va aller !
Ne... Ne t'en fais pas, Vivi !
Même si on se fait emporter,
compte sur moi pour te sauver !
Dis, et pour Luffy et Sanji ?
Tu crois qu'ils ont été emportés ?
Altesse Wapol !
Nami, tu n'as pas trop froid ?
Il faut que tu tiennes encore un peu.
Écoute.
Garde mon chapeau et attends-moi ici.
Ah, c'était vous, ce petit goût amer ?
J'ai cru à un mauvais sirop !
Ils vont me le payer cher !
De qui parlez-vous ?
Quelle question,
d'eux évidemment !
Euh, pouvez-vous être plus précis ?
Ce maudit chapeau de paille et sa bande
font route vers mon château.
Et voilà le résultat !
Ces vauriens
ont une telle dent contre nous,
qu'ils ont déclenché une avalanche
pour se venger.
Raah, c'était donc ça.
Vous voulez dire
qu'ils l'ont fait exprès ?
En route !
Prenons-les en chasse !
Ils vont voir ce que c'est
qu'une vraie bataille des neiges !
Je vais vous conduire là-haut.
Alors ne mourez pas.
Ni toi, ni lui.
Regardez !
Les voilà, Votre Altesse !
Arrête-toi, morveux !
Tiens ?
Que faites-vous ici ?
Tu as osé porter atteinte plusieurs fois
à ma précieuse personne.
Je ne vais faire qu'une bouchée de toi !
- Dégagez le passage.
- Tu es idiot, ou quoi ?
Tu ne passeras pas !
La fille sur ton dos
et le type que tu traînes
n'en ont plus pour longtemps.
Attends !
Mais, au fait...
Chess,
je viens d'inventer une nouvelle loi.
Prends note.
- Bien !
- "Ignorer le roi
"est puni de mort !"
Quoi ? Tu m'ignores ?
Vous deux !
Puisqu'il m'a méprisé,
tuez la malade, le blessé,
et finissez par lui !
Quoi ?!
- Je m'occupe de la fille sur son dos.
- Et moi, du type !
La surprise de Kuromarimo !
Écoute, Luffy !
Tu ne dois surtout pas les affronter.
Si tu te bats
ou si tu te fais toucher,
Nami ressentira tous les chocs
et s'affaiblira encore plus !
Bon sang !
Vous me le paierez !
Et me suivez pas !
Espèce de lâche !
Inutile de fuir !
Nous allons lui montrer
comment on se bat
dans les régions neigeuses.
Tiens ?
Personne...
Comment ça se fait ?
Ils ont déjà laissé tomber ?
Voilà comment on se bat, par ici !
Technique du Maquillage de Neige !
Puisque vous êtes si faibles,
votre mort sera instantanée !
Échec et mat !
Non, pas ça !
Les ours polaires ?
Des lapins des neiges ?!
- Ils les ont protégés ?
- C'est juste un hasard.
Les lapins des neiges
ne se laissent pas apprivoiser !
Merci !
Vous m'avez sauvé !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Qu'est-ce qu'il leur prend,
à ces foutus lapins ?
Un médecin...
Nous y voilà.
On ne voit même pas le sommet.
Tout là-haut...
... il y a un médecin.
Tenez encore un peu le coup.
Nami, Sanji...
Aïe !
Sanji !
Ch'en... Ch'en est fallu de peu...
L'avalanche...
Elle nous a emportés.
Usopp ?
Usopp !
Usopp, tiens bon !
Reviens à toi !
Il est vivant !
Usopp, accroche-toi !
Ressaisis-toi, Usopp !
Usopp !
Non, Vivi...
Fallait pas me réveiller...
Je faisais un rêve magnifique...
On aurait dit un autre monde,
avec des fleurs et une jolie rivière...
C'était l'au-delà, ça !
Ne te rendors pas !
Rassemblement...
Le capitaine Usopp appelle
les 74.000 membres de son équipage...
Non, réveille-toi !
Usopp, tu ne dois pas mourir !
Usopp !
Merci !
Tu m'as sauvé la vie, Vivi.
Grâce à toi, je l'ai échappé belle.
Quelle bonheur d'être en vie !
Mais...
je n'aurais pas le visage enflé ?
Ce sont sûrement des engelures.
Le froid, ça ne pardonne pas.
... Et j'y vois moins bien...
Il y a plus important.
Il faut déterminer où nous sommes.
Oui, tu as raison.
C'est quoi, ça ?!
Raah, la vache...
J'ai vu un tunnel et une lumière.
Après le froid, une avalanche.
Je suis pas verni, moi.
Enfin, ça ne change pas trop
de mon bain glacé...
- Zoro.
- Hein ?
Oh, Vivi.
Oh, mais c'est Usopp.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
On te retourne la question !
Stupides bestioles !
Comme si de vulgaires lapins
pouvaient tenir tête à un roi.
Je n'aurais jamais pensé devoir user
de ma puissance contre des lapins.
Vous n'aviez pas le choix.
Ce sont les animaux
les plus féroces du royaume.
Tu vas voir...
...chapeau de paille !
- Un bain dans l'eau glacée ?
- Ouais.
J'ai nagé dans cette rivière
au point de perdre mon chemin.
Alors j'ai fait quelques exercices,
mais je me suis égaré en forêt.
Dans cette tenue ?
Tu es idiot, ou quoi ?
- Justement, Usopp. Donne ton manteau.
- Pas question.
Pauvre Nami, sa maladie doit venir
d'une grande fatigue psychologique.
- File-moi tes chaussures, alors.
- Dans tes rêves !
Bien fait pour toi !
Regardez.
Il y a des gens, là-bas.
Dites donc, ces bâtiments
me rappellent quelque chose.
Mais oui, c'est Big Horn.
Ça veut dire
qu'on est revenus sur nos pas.
Dispersez-vous !
Dolton est mort, à présent !
Il en faudrait bien plus pour le tuer !
Vous avez été sous son commandement,
il me semble !
Ça ne vous fait rien ?
Nous sommes au service
de Son Altesse Wapol.
Aucune pitié
pour les ennemis de Son Altesse !
C'est quoi, le problème ?
Le problème ? Eh bien...
Et ton problème, à toi ?!
Tu es torse nu !
Dolton est enseveli
sous la neige déversée par l'avalanche !
Dolton ?
Oui. Et ces maudits soldats
nous empêchent de creuser dans la neige.
Restez en arrière !
Et si ça pose problème à quelqu'un,
il peut toujours venir se battre !
Usopp, je reconnais ces uniformes.
Ce sont eux
qui nous ont attaqués en mer.
Je me trompe ?
- Euh, non.
- Alors, ce sont des ennemis.
- Hein ?
- Ennemis ou amis ? Dis-le-moi !
Ben, ennemis...
Mais pourquoi ça te turlupine autant ?
On est moins courageux,
quand Dolton n'est pas là, hein ?
Mister Bushido !
Qui est-ce ?
Hé, toi ! Arrête !
Si tu t'en prends à eux...
C'est bien chaud, je lui emprunte.
T'as fait ça pour un manteau ?
Regarde ! Ils sont furax, maintenant !
- Hé, toi !
Tu étais sur le bateau du gamin
qui a fait valser Wapol.
Quoi ?
La leçon vous a pas suffi, c'est ça ?
C'est ça...
...que vous cherchez ?
Réglez-lui son compte !
Falcon Waves !
Alors ?
C'est déjà terminé ?
Quelle bande de nuls.
Dingue...
Incroyable.
Super !
Bon travail, Zoro !
Tu as bien suivi mes instructions !
- Il faut retrouver Dolton !
- Oui !
Merci, toi !
Vite ! Creusez !
À quoi rime toute cette agitation ?
Je t'expliquerai plus tard.
Allons les aider !
Pourvu que Dolton soit encore en vie !
Un médecin...
Nous sommes arrivés.
Doctorine,
je note une réaction des anticorps.
Oui, ça ne m'étonne pas.
Alors ? Selon toi,
quelle est la source du mal ?
Un keschia.
Absolument, un keschia.
Va au chevet de la jeune fille.
Bien.
Qui es-tu ?
Tu ne serais pas...
...dans le mauvais sens ?
C'est un peu tard.
En plus, je te vois toujours.
Qui es-tu ?
La ferme, l'humaine !
Ta fièvre a baissé, sinon ?
Il a parlé !
Arrête un peu ce raffut, Chopper !
Je vois que ta fièvre a fini par tomber,
ma petite.
Ça boume ?
Qui êtes-vous ?
38,2° C...
C'est pas encore ça.
Je suis ton médecin,
le docteur Kureha.
Tu peux m'appeler "Doctorine".
Un docteur ?
Donc, nous sommes...
Le secret de ma jeunesse ?
Non, je n'ai rien demandé.
Oui, tu es bien au château,
tout en haut de la montagne.
Et les deux garçons
qui m'accompagnaient aussi ?
Oui, ils dorment comme des loirs
dans la pièce voisine.
Ce sont de vrais durs...
Voilà ce qui t'a rendue malade.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as été piquée par un keschia.
C'est une variété de tique venimeuse
qui vit dans les forêts tropicales.
Quand elle pique,
il injecte des bactéries dans le corps.
Après 5 jours d'incubation,
la victime commence à souffrir.
Poussées de fièvres à plus de 40° C,
infections du myocarde et des artères,
puis encéphalite.
D'après moi,
vu la marque de la piqûre,
la contamination remonte à 3 jours.
J'imagine que tu as dû pas mal déguster.
Sans aucun soin,
la douleur aurait disparu d'ici 2 jours.
D'ici 2 jours ?
Oui...
Encore 2 jours sans soins,
et tu étais morte.
C'est "la maladie des 5 jours".
Je croyais pourtant que les keschias
avaient disparu il y a plus d'un siècle.
Heureusement que j'avais gardé
un peu d'antibiotiques.
Mais où as-tu bien pu attraper ça ?
Tu t'es baladée le ventre à l'air
sur une île préhistorique, ou quoi ?
Non, tu n'es pas aussi bête.
Ne me dis pas
que c'est ce qui est arrivé ?
Tu parles d'une gourde !
Au lit !
Repose-toi.
Tu n'es pas encore complètement remise.
Merci. J'irai sûrement mieux
quand ma fièvre aura baissé.
Ça guérira tout seul, ensuite ?
Là, tu rêves un peu.
La guérison complète prend dix jours
à compter du début du traitement.
À moins que tu tiennes
à faire une rechute
et à mourir dans d'atroces souffrances,
bien sûr.
Même avec mes médicaments,
tu dois garder le lit au moins 3 jours.
3 jours ?
Impossible !
Vivi doit rentrer à Alabasta...
Si un patient n'a plus besoin
de mon suivi médical...
c'est qu'il est guéri ou qu'il est mort.
Ils ont escaladé cette montagne
à mains nues ?
Mais Drum Rock
est à plus de 5000 m d'altitude.
Celui-là est couvert d'engelures.
Pas vraiment la tenue idéale,
par ce froid.
Fais chauffer de l'eau
et plonge-le dedans.
Celui-là a perdu beaucoup de sang.
Il a 6 côtes cassées
et la colonne en mauvais état.
Je peux l'opérer ?
C'est elle qui est le plus mal en point.
Elle va bientôt mourir.
Chopper, prépare du phénicol,
un cardio-stimulant et de la tiacilline.
Elle a une infection ?
Oui, mais elle n'a pas pu l'attraper
sur cette île.
Ça va aller, je vais soigner
le garçon en sang et la fille,
ne t'inquiète pas.
Fe font mes amis !
Ça ira, je te dis.
Je vais m'en occuper.
Chopper, commence les soins.
Fe font mes amis !
J'ai...
J'ai super faim...
De la viande...
Faire mijoter le ragoût de chevreuil
à feu doux pendant 3 heures.
La viande n'en sera que plus tendre.
De la viande...
Du chevreuil...
Au secours !
Reste là, le rôti !
Attends, Luffy !
Je vais le cuisiner !
- Nami ?
- Nami chérie !
- Tu vas mieux ?
- Oui, grâce à vous.
Un bon ragoût de chevreuil
te redonnera des forces !
Reviens ici !
Je suis plutôt surprise
de les voir déjà d'aplomb.
C'est quoi, ce cerf en peluche qui parle
et qui a un nez bleu ?
Tu veux savoir ce que c'est ?
- Pas la peine de fuir, le rôti !
- Ne le mange pas tout de suite, Luffy !
Bas les pattes, humains !
Il s'appelle Chopper.
Ce n'est qu'un simple renne au nez bleu.
Mais les rennes ne parlent pas.
Arrêtez...
Il est un peu différent
des autres rennes.
Un peu différent ?
Je ne suis pas de la nourriture !
Il a mangé le Fruit de l'Humain.
Le Fruit de l'Humain ?
C'est un des Fruits du Démon.
Oui, ce fruit a donné
des capacités humaines à ce renne.
Misère, me voilà bien !
Je lui ai fourré dans le crâne
toutes mes connaissances médicales.
Il est là !
On a trouvé Dolton !
Quoi ?
Ils l'ont trouvé ?
Dieu soit loué !
- Dolton !
Qui est-ce, à la fin ?
Quelle horreur...
Son cœur ne bat plus !
Rejoins notre équipage !
Je t'en prie, grand-mère !
On a besoin d'un médecin à bord !
Luffy !
C'est bien ton nom, pas vrai ?
- Ouais.
- Tu m'as appelée "grand-mère" ?
Ben ouais, "grand-mère"...
Fais un peu attention à ce que tu dis !
Je suis seulement dans ma 13e décennie,
la fleur de l'âge.
Eh bah...
Elle pète la forme, mémé.
Tu veux que je devienne une pirate ?
Ne dis pas n'importe quoi.
Pas question de gaspiller ma jeunesse.
Et puis,
je n'aime pas les voyages en mer.
C'est pas grave, ça !
Partons à l'aventure, mamie !
Dis donc, je t'ai déjà dit
de faire attention à ton langage.
Alors, ce sont des pirates ?
Reviens ici, le rôti !
Revenez ici, vous deux !
Reviens !
Patience, Nami !
Je vais te préparer ce renne
avec amour !
Ça, sûrement pas !
Je vous boufferai avant !
La vieille !
D'où sort-elle ?
Laissez tomber les petits plats.
Mais si vous pouviez vous calmer...
De la neige ?
Nous sommes dans un château...
J'ai froid !
- Je vais aller fermer.
- Reste au lit !
Tu as encore de la fièvre.
Mais non.
Elle est quasiment tombée.
Je les ai semés...
Tu ne dois pas bouger !
C'est grâce au traitement de Doctorine
que ta fièvre est tombée si vite.
Mais les bactéries du keschia
sont encore en toi.
Il te faut d'autres antibiotiques
et du repos, compris ?
Merci.
C'est toi qui as veillé sur moi,
n'est-ce pas ?
La ferme !
J'ai pas besoin
de la gratitude d'une humaine !
Qu'est-ce que tu crois, crétine ?
Te fous pas de moi, hein !
C'te blague...
En voilà un
qui ne sait pas cacher ses sentiments.
Il est bizarre, ce château.
Ça caille et la neige a tout envahi.
- J'ai froid !
- T'es long à la détente, toi !
Regarde un peu.
L'intérieur du château
est plein de neige.
Les portes des pièces non occupées
sont gelées.
Revenez ici !
Hé, Luffy !
Pas question d'enrôler cette vieille !
Elle a rien d'un médecin !
Elle veut nous tuer !
- Vous êtes des pirates ?
- Oui.
- De vrais pirates ?
- Bien sûr.
- Avec un drapeau à tête de mort ?
- Notre bateau en a un.
Tu aimes les pirates ?
Mais non, imbécile !
Absolument pas !
Espèce d'idiote !
D'accord, d'accord, désolée.
Mais je me demandais...
Tu veux venir ?
Tu ne voudrais pas
prendre la mer avec nous ?
Tu me rendrais un fier service.
Avec un médecin à bord,
pas besoin de rester ici 3 jours.
Et puis, sur notre bateau...
Dis pas n'importe quoi !
Je suis un renne !
J'ai rien à faire avec des humains !
Quand tu me regardes,
tu n'as pas peur ?
Je suis un renne,
mais je marche sur deux pattes
et en plus, je parle.
Et alors ?
Tu essaies de me faire peur ?
Et j'ai la truffe bleue.
Ça y est !
On t'a trouvé, le renne !
Reviens !
Eh bien...
Ils sont rapides, ces deux-là.
Ça ne me plaît pas beaucoup, petite.
Hein ?
Tu fais du charme à mon renne
quand j'ai le dos tourné, pas vrai ?
J'ai besoin de votre autorisation
pour séduire quelqu'un ?
Non, pas besoin.
Si tu veux l'emmener, alors vas-y.
Mais je te préviens,
il n'est pas facile à vivre.
Son cœur est meurtri par des plaies
que même moi, je ne peux guérir.
Dès sa naissance, il a été exclu
par son troupeau,
ses parents y compris.
Tout ça, à cause de sa truffe bleue.
Il devait marcher tout seul,
à l'arrière du troupeau.
Tu imagines ?
Faire ça à un nouveau-né...
Puis un jour,
il mangea l'un des Fruits du Démon
et fut considéré comme un monstre.
Les autres rennes
l'ont violemment chassé du troupeau.
Il n'était plus du tout
un renne comme les autres.
Mais il avait besoin d'amis.
Sous sa forme humaine,
il alla jusqu'à un village.
Hé, qu'est-ce que c'est
que cette créature ?
Hélas, il n'avait pas tout à fait
l'apparence d'un homme.
Et bizarrement,
son nez était resté bleu.
- Ça doit être un yéti !
- Attention !
Faites vite rentrer les enfants !
- Allez chercher vos armes !
- Abattons-le !
- Espèce de monstre !
- Va-t'en d'ici !
C'est ça, disparais !
Sale monstre !
Il ne comprenait pas
ce qu'il avait fait de mal.
Il ne savait pas non plus
à qui s'en prendre.
Espèce de monstre !
On le traitait de monstre
alors qu'il voulait juste des amis.
Il n'était plus un renne,
mais il n'était pas humain pour autant.
Cette pauvre créature a vécu
dans la plus grande des solitudes.
Seriez-vous capables
de soulager un cœur blessé à ce point ?
Luffy, jette un coup d'œil là-bas.
La porte principale est grande ouverte.
- Pas étonnant qu'on gèle !
- Dépêchons-nous de la fermer.
On se croirait à l'extérieur !
Hé, arrêtez !
Ne touchez pas à cette porte !
T'occupe pas de lui.
Fermons-la ou on va geler sur place.
Tu m'étonnes.
Hé ! Je vous ai dit de pas y toucher !
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi il s'énerve comme ça ?
Hé, Luffy,
viens voir par ici.
Hein ?
Regarde là-haut.
Ce sont des snowbirds.
Si on avait fermé,
ils seraient tombés.
C'est pour ça qu'il laisse ouvert...
- Quel froid !
- Ça pèle !
Attends un peu.
Quoi ?
J'ai pas rêvé,
ce renne a parlé, non ?
Et il marchait
sur ses pattes arrière, aussi...
C'est un monstre !
C'est quoi, cette bestiole ?
Il se balade sur deux pattes...
- Un renne...
- Tout poilu...
- Mais petit...
- Et qui grandit...
C'est un monstre !
Trop fort, ce renne !
Il me plaît !
Sanji !
Prenons-le dans notre équipage !